Tên đề tài: Website Quản Lý Phòng Gym

Backend: Python Flask API Restful
Frontend: HTML5, CSS3, JavaScript, Bootstrap 5
SQL: Sql Server
mô hình MVC
Kiến trúc Client - Server thông qua Web API.
Hệ thống phân quyền

Đề tài tập trung xây dựng hệ thống phần mềm quản trị phòng Gym theo mô hình B2B
(Fitness SaaS) kết hợp công cụ theo dõi sức khỏe cá nhân cho hội viên, được phát triển
theo kiến trúc Client-Server (RESTful API). Hệ thống bao gồm các nhóm chức năng
cốt lõi sau:
 Hệ thống phân quyền & Quản trị (Admin/Manager): Quản lý hồ sơ hội
viên, nhân sự (PT), gói tập, thiết bị, và theo dõi doanh thu theo thời gian thực,
bán đồ tập gym.
 Hệ thống Hội viên (Client/User): Theo dõi tiến độ tập luyện, lưu trữ và vẽ
biểu đồ phân tích dữ liệu chuỗi thời gian (Time-series Data) các chỉ số cơ thể
(lượng mỡ, lượng cơ, cân nặng).
 Hệ thống Booking & Thuật toán xếp lịch: Cho phép hội viên đặt lịch tập với
Huấn luyện viên cá nhân (PT) hoặc đăng ký lớp học. Thuật toán xử lý chống
trùng lịch dựa trên thời gian rảnh của PT và sức chứa tối đa của phòng tập.
 Tự động hóa & Thanh toán (Cron Jobs): Check-in bằng mã QR code. Hệ
thống xử lý ngầm (Background Jobs) quét tự động hàng ngày để phát hiện gói
tập sắp hết hạn, tự động gửi Email cảnh báo và xử lý thanh toán gia hạn tự động
(Recurring Billing) qua cổng thanh toán trực tuyến.